1 - Crear un sistema de login donde cada jugador elija un usuario existente o nuevo. Se le podria agregar una potencial contraseña.
   La idea de guardar a los jugadores en DB es guardar su puntaje para reanudar una partida, o un potencial registro de cuantas
   partidas jugó y cuantas ganó.

2 - Una vez seleccionado los jugadores, que pueden ser muchos, agregar boton de iniciar partida. Dar a elegir que jugadores de la lista
   de jugadores va a jugar, posiblemente agregar un boton para crear un jugador(de nuevo).

3 - Comienza el juego. Van a ser 11 turnos por jugador.

4 - Cada jugador tiene 3 tiradas opcionales por turno. Se anuncia el primer tiro. Despues del tiro se chequean juegos grandes. En caso
   de tener un juego grande, si el jugador decide plantar, al puntaje se le agregan 10 puntos por juego servido.
   El jugador decide plantar o seguir tirando.
   Si planta, se calcula el puntaje y se tacha esa jugada de la lista (eg. Si consigue poker, poker deja de estar disponible para un proximo turno.)
   Si decide continuar, elige los dados que desea conservar y realiza el segundo tiro con los dados restantes.
   Se chequean las posibles jugadas, se detallan(si hay) y se da la opcion de plantar o continuar.
   Si continua, realiza el ultimo tiro igual que el anterior.
   Se chequean las jugadas y se detallan los puntajes a elegir.
   Se tacha la jugada elegida.
   Se guarda el puntaje del jugador
   Se termina el turno.

5 - Se puede agregar la funcion de guardar o continuar partida.
   Condicion para guardar partida: Que X jugador haya terminado su turno.

6 - Si en algun turno, un jugador consigue una generala servida, gana automaticamente el juego.
    Anunciar al ganador!

7 - Se realiza el juego con normalidad, turno a turno, hasta que todos los jugadores hayan completado sus 11 turnos.
    Se procede a realizar la suma del puntaje de cada jugador.
    El jugador con el puntaje mas alto, gana. Si mas de un jugador consigue el puntaje mas alto, se considera un empate.
    Dar la opcion de desempatar.
    Se podria realizar una tirada de desempate. 3 tiros (un turno) y el que mas puntos obtenga, es el ganador.
    Anunciar al ganador!